Usa alguno de los basureros de reciclaje en tus cercanias.
Compra tu bebida favorita en envase retornable.
Cambia tus cuadernos por unos de papel reciclado.*
Adquiere y utiliza un contenedor reusable para liquidos.
Cambia las pilas de cualquier aparato que uses por pilas recargables.
Estudia y conoce al menos 5 puntos de reciclaje en tu ciudad.
Usa un paño en vez de papel para limpiar hoy.
Cambia algun producto desechable que uses por otro mas permanente.
Utiliza bolsas de genero para hacer tus compras de hoy.
Regala algo que no vayas a usar si estas pensando en botarlo.
Recicla tus celulares o computadores antiguos.
Compra cafe o bebidas con tu propia taza.
La proxima vez que imprimas algo, hazlo por ambas caras del papel.
Recicla el diario de hoy.
Haz tu propio papel.
Completa cualquiera de los otros 2 desafios diarios con un amigo.
Informa a un amigo de 5 puntos de reciclaje en la ciudad.
Recicla algo de papel.
Recicla algo de lata.
Recicla algo de vidrio.
Camina o usa bicicleta en vez de transporte publico.
Reemplaza tus ampolletas tradicionales por ampolletas de bajo consumo.
Bañate en menos de 10 minutos.
Siembra un arbol en algun lugar de tu ciudad.
La proxima vez que cargues tu celular, desenchufa el cargador una vez termine.
Apaga el agua mientras te cepillas los dientes.
Instala al menos un aireador de grifo en tu casa.
Duchate con agua fria en vez de caliente.
Sube la temperatura de tu refrigerador.
Toma el bus en vez del auto por 3 dias.
Cambia el vidrio de tus ventanas por uno aislante.
Paga tus cuentas por internet.
Usa solo un vaso durante el dia.
Seca tu ropa al aire libre.
Lava tu ropa con agua tibia o fria.
Vuelvete vegetariano por el dia.
Lava tu loza con agua fria, y evita enjuagarla.
Hazle mantenimiento a tu auto o bicicleta.
Solo bebe agua de la llave por 3 dias.
Reduce la cantida de productos de limpieza en tu casa.